这个女人好好
zhè gè nǚ rén hǎo hǎo
如果我是男的话
rú guǒ wǒ shì nán de huà
我现在已经很感动了
wǒ xiàn zài yǐ jīng hěn gǎn dòng le
她没有觉得我很穷
tā méi yǒu jué de wǒ hěn qióng
她没有嫌弃我
tā méi yǒu xián qì wǒ
她也没有嫌弃我很丑
tā yě méi yǒu xián qì wǒ hěn chǒu
我好爱她
wǒ hǎo ài tā
我要跟她结婚
wǒ yào gēn tā jié hūn
是吧我觉得他们这个骗人的想法
shì ba wǒ jué de tā men zhè ge piàn rén de xiǎng fǎ
就是都设计的非常自然
jiù shì dōu shè jì de fēi cháng zì rán
好像很浪漫的故事
hǎo xiàng hěn làng màn de gù shì
所以一共有36个男人在那里买了房子
suǒ yǐ yī gòng yǒu 36 gè nán rén zài nà lǐ mǎi le fáng zi
女朋友都叫刘佳
nǚ péng yǒu dōu jiào liú jiā
所以如果你找到了一个非常合适
suǒ yǐ rú guǒ nǐ zhǎo dào le yī gè fēi cháng hé shì
非常好看
fēi cháng hǎo kàn
对你非常好的男朋友或者女朋友
duì nǐ fēi cháng hǎo de nán péng yǒu huò zhě nǚ péng yǒu
一定要小心
yī dìng yào xiǎo xīn
怎么可能会有那么合适的人
zěn me kě néng huì yǒu nà me hé shì de rén
突然出现在了你的生活里呢
tū rán chū xiàn zài le nǐ de shēng huó lǐ ne
要等一等
yào děng yì děng
不要着急结婚
bú yào zháo jí jié hūn
对一定要等一等
duì yí dìng yào děng yì děng
然后把你的眼睛擦得很亮
rán hòu bǎ nǐ de yǎn jing cā de hěn liàng
睁开你的眼睛好好看一看
zhēng kāi nǐ de yǎn jing hǎo hǎo kàn yí kàn
这个人是不是真的很爱你
zhè gè rén shì bú shì zhēn de hěn ài nǐ
还是他（她）是一个骗子
hái shì tā  shì yí gè piàn zi
看清楚
kàn qīng chǔ
对一定要小心
duì yí dìng yào xiǎo xīn
对
duì
大家好
dà jiā hǎo
欢迎来到XiaoguaChinese的播客
huān yíng lái dào Xiǎo guā Chinese de bō kè
今天我和蔚萱老师一起聊天
jīn tiān wǒ hé wèi xuān lǎo shī yì qǐ liáo tiān
hello蔚萱
hello wèi xuān
你好呀智菲
nǐ hǎo ya zhì fēi
我们是第一天认识吗
wǒ men shì dì yī tiān rèn shi ma
哈哈哈
hā hā hā
你要跟我说你好
nǐ yào gēn wǒ shuō nǐ hǎo
哈哈哈
hā hā hā
然后说什么
rán hòu shuō shén me
你好智菲
nǐ hǎo zhì fēi
哈哈哈很高兴认识你蔚萱
hā hā hā hěn gāo xìng rèn shi nǐ wèi xuān
很高兴认识你
hěn gāo xìng rèn shi nǐ
哈哈哈
hā hā hā
笑死我
xiào sǐ wǒ
哈哈哈
hā hā hā
今天要给蔚萱讲一个故事
jīn tiān yào gěi wèi xuān jiǎng yí gè gù shì
这个是一个真的故事
zhè ge shì yí gè zhēn de gù shì
这个故事是在深圳
zhè ge gù shì shì zài shēn zhèn
好
hǎo
有一个女孩
yǒu yí gè nǚ hái
她的名字叫做刘佳
tā de míng zi jiào zuò liú jiā
她的男朋友
tā de nán péng you
你猜她有多少个男朋友
nǐ cāi tā yǒu duō shǎo gè nán péng you
她的男朋友可能五个
tā de nán péng you kě néng wǔ gè
五个男朋友
wǔ gè nán péng you
哈哈哈她有三十个男朋友
hā hā hā tā yǒu sān shí gè nán péng you
三十个对
sān shí gè duì
OK
ōu kè
好
hǎo
具体应该是三十六个
jù tǐ yīng gāi shì sān shí liù gè
这三十六个人都住在同一个小区
zhè sān shí liù gè rén dōu zhù zài tóng yí gè xiǎo qū
同一栋楼
tóng yí dòng lóu
三十六个男朋友
sān shí liù gè nán péng you
如果她每天和一个男朋友约会
rú guǒ tā měi tiān hé yī gè nán péng you yuē huì
那她一个月她也见不完
nà tā yí gè yuè tā yě jiàn bù wán
她的男朋友
tā de nán péng you
一个月见不完
yí gè yuè jiàn bù wán
所以呢
suǒ yǐ ne
是嗯
shì ēn
你可能想
nǐ kě néng xiǎng
为什么我要告诉你这个女孩
wèi shén me wǒ yào gào sù nǐ zhè ge nǚ hái
她非常非常聪明
tā fēi cháng fēi cháng cōng míng
她的工作是卖房子的
tā de gōng zuò shì mài fáng zi de
哦
ōu
所以她要让她的男朋友买她的房子吗
suǒ yǐ tā yào ràng tā de nán péng you mǎi tā de fáng zi ma
对对
duì duì
她是一个骗子
tā shì yí gè piàn zi
她找了三十六个男人
tā zhǎo le sān shí liù gè nán rén
她想说
tā xiǎng shuō
我愿意和你在一起
wǒ yuàn yì hé nǐ zài yì qǐ
但是你要买房子
dàn shì nǐ yào mǎi fáng zi
所以她是一个骗子
suǒ yǐ tā shì yí gè piàn zi
那她肯定很漂亮
nà tā kěn dìng hěn piào liàng
因为她所有的她的男朋友
yīn wèi tā suǒ yǒu de tā de nán péng you
都要买她的房子
dōu yào mǎi tā de fáng zi
那她一定很漂亮
nà tā yí dìng hěn piào liàng
很喜欢她
hěn xǐ huan tā
你说得对
nǐ shuō de duì
所以呢我要跟你说一说
suǒ yǐ ne wǒ yào gěi nǐ shuō yì shuō
这位女孩是怎么做到的
zhè wèi nǚ hái shì zěn me zuò dào de
就是找了三十六个男孩
jiù shì zhǎo le sān shí liù gè nán hái
三十六个男孩都为她买房子
sān shí liù gè nán hái dōu wèi tā mǎi fáng zi
而且都在同一栋楼
ér qiě dōu zài tóng yí dòng lóu
就跟你刚才说的一样
jiù gēn nǐ gāng cái shuō de yí yàng
这是一个非常漂亮的女孩子
zhè shì yí gè fēi cháng piào liàng de nǚ hái zi
对很漂亮
duì hěn piào liàng
然后呢她就去深圳找一种男生
rán hòu ne tā jiù qù shēn zhèn zhǎo yì zhǒng nán shēng
你觉得她会找的男生是什么样的
nǐ jué de tā huì zhǎo de nán shēng shì shén me yàng de
什么样的男生比较好骗
shén me yàng de nán shēng bǐ jiào hǎo piàn
有钱的
yǒu qián de
不是很年轻的
bù shì hěn nián qīng de
因为很年轻
yīn wèi hěn nián qīng
可能没有很多钱
kě néng méi yǒu hěn duō qián
因为他们还在工作
yīn wèi tā men hái zài gōng zuò
所以我觉得不是很年轻的
suǒ yǐ wǒ jué de bù shì hěn nián qīng de
有可能是岁数比较大
yǒu kě néng shì suì shù bǐ jiào dà
然后很着急
rán hòu hěn zháo jí
想找女朋友
xiǎng zhǎo nǚ péng you
或者想找老婆结婚的
huò zhě xiǎng zhǎo lǎo po jié hūn de
有可能是离了婚的
yǒu kě néng shì lí le hūn de
然后又想跟别人结婚的
rán hòu yòu xiǎng gēn bié rén jié hūn de
蔚萱很有潜力
wèi xuān hěn yǒu qián lì
你也可以去做这个工作
nǐ yě kě yǐ qù zuò zhè ge gōng zuò
对可是你觉得我长得够好看吗
duì kě shì nǐ jué de wǒ zhǎng de gòu hǎo kàn ma
他们会有人喜欢我
tā men huì yǒu rén xǐ huan wǒ
买我的房子吗
mǎi wǒ de fáng zi ma
可以
kě yǐ
我教你怎么做
wǒ jiāo nǐ zěn me zuò
所以她找的呢
suǒ yǐ tā zhǎo de ne
是你说得对
shì nǐ shuō de duì
比较着急结婚的
bǐ jiào zháo jí jié hūn de
但是不是老的
dàn shì bú shì lǎo de
是年轻的
shì nián qīng de
因为在中国年轻人结婚也要买房子
yīn wèi zài zhōng guó nián qīng rén jié hūn yě yào mǎi fáng zi
而且还有一个很重要的东西
ér qiě hái yǒu yí gè hěn zhòng yào de dōng xi
是这些男生长得不好看
shì zhè xiē nán rén zhǎng de bù hǎo kàn
所以她就去深圳
suǒ yǐ tā jiù qù shēn zhèn
找很多打工的男人
zhǎo hěn duō dǎ gōng de nán rén
这些男人可能有一些钱
zhè xiē nán rén kě néng yǒu yì xiē qián
或者家人可以给他钱买房子
huò zhě jiā rén kě yǐ gěi tā qián mǎi fáng zi
他们从来没有和很漂亮的女孩在一起
tā men cóng lái méi yǒu hé hěn piào liàng de nǚ hái zài yì qǐ
所以这个女孩呢
suǒ yǐ zhè gè nǚ hái ne
跟他们在一起
gēn tā men zài yì qǐ
他们可能会在社交平台上认识
tā men kě néng huì zài shè jiāo píng tái shàng rèn shi
那这个女孩
nà zhè gè nǚ hái
她很漂亮对吧
tā hěn piào liàng duì ba
第二呢
dì èr ne
是这个女孩
shì zhè gè nǚ hái
她的性格就是很温柔
tā de xìng gé jiù shì hěn wēn róu
她会让人觉得
tā huì ràng rén jué de
我是一个好女人
wǒ shì yí gè hǎo nǚ rén
我是一个可以结婚的女人
wǒ shì yí gè kě yǐ jié hūn de nǚ rén
而且她是一个湖南人
ér qiě tā shì yí gè hún nán rén
对但是她对这个男人特别好
duì dàn shì tā duì zhè ge nán rén tè bié hǎo
很温柔
hěn wēn róu
她还要跟这个男人说
tā hái yào gēn zhè ge nán rén shuō
我是一个非常保守的女人
wǒ shì yí gè fēi cháng bǎo shǒu de nǚ rén
你觉得为什么她要告诉这些男人
nǐ jué de wèi shén me tā yào gào su zhè xiē nán rén
她是一个保守的女人
tā shì yí gè bǎo shǒu de nǚ rén
我觉得在中国的文化里
wǒ jué de zài zhōng guó de wén huà lǐ
如果一个人
rú guǒ yí gè rén
一个女人
yí gè nǚ rén
我们说
wǒ men shuō
她是一个保守的人的话
tā shì yí gè bǎo shǒu de rén de huà
可能她没有谈过很多的男朋友
kě néng tā méi yǒu tán guò hěn duō de nán péng you
然后她的脑子
rán hòu tā de nǎo zi
还有她的心里面想的就是她的男朋友
hái yǒu tā de xīn lǐ miàn xiǎng de jiù shì tā de nán péng you
有可能是她以后的老公
yǒu kě néng shì tā yǐ hòu de lǎo gong
还有她以后的家庭
hái yǒu tā yǐ hòu de jiā tíng
所以男人会想
suǒ yǐ nán rén huì xiǎng
这个女人很好
zhè ge nǚ ren hěn hǎo
我不需要担心我要不要做家务
wǒ bù xū yào dān xīn wǒ yào bú yào zuò jiā wù
我要不要做饭
wǒ yào bú yào zuò fàn
因为这个女人
yīn wèi zhè ge nǚ ren
她可以做所有的事情
tā kě yǐ zuò suǒ yǒu de shì qíng
我每天回家
wǒ měi tiān huí jiā
我就像皇帝一样
wǒ jiù xiàng huáng dì yí yàng
你伺候我
nǐ sì hòu wǒ
你给我端菜
nǐ gěi wǒ duān cài
你给我夹菜
nǐ gěi wǒ jiā cài
你给我洗脚
nǐ gěi wǒ xǐ jiǎo
哈哈哈
hā hā hā
对所以他会觉得这是一个
duì suǒ yǐ tā huì jué de zhè shì yí gè
很很好很适合当老婆的女人
hěn hǎo hěn shì hé dāng lǎo po de nǚ rén
没错对
méi cuò duì
我知道
wǒ zhī dào
蔚萱的老公没有找到这样的老婆
wèi xuān de lǎo gong méi yǒu zhǎo dào zhè yàng de lǎo po
对对对
duì duì duì
我老公给我洗脚
wǒ lǎo gong gěi wǒ xǐ jiǎo
哈哈哈
hā hā hā
给你做饭
gěi nǐ zuò fàn
对给我做饭
duì gěi wǒ zuò fàn
哈哈哈是的
hā hā hā shì de
所以那个时候
suǒ yǐ nà ge shí hòu
你的老公没有遇到这个女骗子
nǐ de lǎo gong méi yǒu yù dào zhè ge nǚ piàn zi
对哈哈哈
duì hā hā hā
如果他遇到
rú guǒ tā yù dào
我觉得有可能他也会被骗
wǒ jué de yǒu kě néng tā yě huì bèi piàn
因为
yīn wèi
是一个都很完美的女孩子的感觉
shì yí gè dōu hěn wán měi de nǚ hái zǐ de gǎn jué
我们可以理解
wǒ men kě yǐ lǐ jiě
男人为什么会被骗
nán rén wèi shén me huì bèi piàn
蔚萱刚才说的理由
wèi xuān gāng cái shuō de lǐ yóu
都非常好
dōu fēi cháng hǎo
然后还有一个很重要的原因
rán hòu hái yǒu yí gè hěn zhòng yào de yuán yīn
就是如果一个女孩告诉这个男孩
jiù shì rú guǒ yí gè nǚ hái gào sù zhè ge nán hái
我很保守
wǒ hěn bǎo shǒu
那她就可以说到自己的家庭很保守
nà tā jiù kě yǐ shuō dào zì jǐ de jiā tíng hěn bǎo shǒu
如果你想和我做爱
rú guǒ nǐ xiǎng hé wǒ zuò ài
或者你想跟我发生关系
huò zhě nǐ xiǎng gēn wǒ fā shēng guān xì
那你需要和我结婚
nà nǐ xū yào hé wǒ jié hūn
如果你想要和我结婚
rú guǒ nǐ xiǎng yào hé wǒ jié hūn
我的家人很保守
wǒ de jiā rén hěn bǎo shǒu
你需要买房子
nǐ xū yào mǎi fáng zi
所以这个就变得很自然
suǒ yǐ zhè ge jiù biàn de hěn zì rán
这个女孩
zhè ge nǚ hái
刘嘉她就对所有的
liú jiā tā jiù duì suǒ yǒu de
这个男孩说
zhè ge nán hái shuō
认识你我很幸运
rèn shi nǐ wǒ hěn xìng yùn
我想和你在一起
wǒ xiǎng hé nǐ zài yì qǐ
我是一个保守的女孩子
wǒ shì yí gè bǎo shǒu de nǚ hái zǐ
我不会和别的男孩在一起
wǒ bù huì hé bié de nán hái zài yì qǐ
我的家人不同意
wǒ de jiā rén bù tóng yì
我一定要先结婚
wǒ yí dìng yào xiān jié hūn
那这个男的肯定就想
nà zhè ge nán de kěn dìng jiù xiǎng
这么好的女孩子
zhè me hǎo de nǚ hái zǐ
我得跟她结婚呐
wǒ dé gēn tā jié hūn na
那我们去见一下你的家人吧
nà wǒ men qù jiàn yí xià nǐ de jiā rén ba
那这个时候就是很关键了
nà zhè ge shí hòu jiù shì hěn guān jiàn le
这个女孩刘佳就会说
zhè ge nǚ hái liú jiā jiù huì shuō
如果你想见我的家人
rú guǒ nǐ xiǎng jiàn wǒ de jiā rén
你得先买房
nǐ dé xiān mǎi fáng
不然没有诚意
bù rán méi yǒu chéng yì
我的家人不会见你的
wǒ de jiā rén bù huì jiàn nǐ de
有道理
yǒu dào lǐ
很多中国保守的家庭觉得
hěn duō zhōng guó bǎo shǒu de jiā tíng jué de
如果这个男孩
rú guǒ zhè ge nán hái
他没有房子
tā méi yǒu fáng zi
他也没有很多钱
tā yě méi yǒu hěn duō qián
那他可能他的工作不稳定
nà tā kě néng tā de gōng zuò bù wěn dìng
那我女儿和他在一起生活会很辛苦
nà wǒ nǚ ér hé tā zài yì qǐ shēng huó huì hěn xīn kǔ
所以她说你要先有一个房子
suǒ yǐ tā shuō nǐ yào xiān yǒu yí gè fáng zi
我觉得很有道理
wǒ jué de hěn yǒu dào lǐ
听起来很自然
tīng qǐ lái hěn zì rán
听起来非常自然
tīng qǐ lái fēi cháng zì rán
对我先打个嗝
duì wǒ xiān dǎ gè gē
嗯好
ēn hǎo
她打嗝
tā dǎ gē
哈哈哈哈哈笑死
hā hā hā hā hā xiào sǐ
对不起大家
duì bù qǐ dà jiā
我刚才打嗝
wǒ gāng cái dǎ gē
那我要告诉你
nà wǒ yào gào su nǐ
她接下来做了什么
tā jiē xià lái zuò le shén me
这个女孩呢
zhè ge nǚ hái ne
就说我们要买房子
jiù shuō wǒ men yào mǎi fáng zi
但是他们住在深圳
dàn shì tā men zhù zài shēn zhèn
深圳是一个房子很贵的地方
shēn zhèn shì yí gè fáng zi hěn guì de dì fang
对
duì
这个女孩马上就会说
zhè ge nǚ hái mǎ shàng jiù huì shuō
你不用在深圳买
nǐ bù yòng zài shēn zhèn mǎi
你在深圳的旁边
nǐ zài shēn zhèn de páng biān
有一个城市叫惠州
yǒu yí gè chéng shì jiào huì zhōu
那里的房子便宜很多
nà lǐ de fáng zi pián yi hěn duō
一平方米
yì píng fāng mǐ
你猜大概要多少钱
nǐ cāi dà gài yào duō shǎo qián
惠州一平方米可能一万人民币
huì zhōu yì píng fāng mǐ kě néng yí wàn rén mín bì
我觉得
wǒ jué de
不到
bú dào
很便宜了吧
hěn pián yi le ba
差不多
chà bù duō
哈哈哈
hā hā hā
差不多要7,000
chà bù duō yào 7,000
7,000块人民币一平方米
7,000 kuài rén mín bì yì píng fāng mǐ
这么便宜
zhè me pián yi
啊对
ā duì
你觉得便宜是不是
nǐ jué de pián yi shì bú shì
对很便宜
duì hěn pián yi
对
duì
是的
shì de
因为在深圳
yīn wèi zài shēn zhèn
差不多要10万
chà bù duō yào 10 wàn
10万块一平方
10 wàn kuài yì píng fāng
很贵
hěn guì
和深圳比起来
hé shēn zhèn bǐ qǐ lái
就是你在惠州可能买一套房
jiù shì nǐ zài huì zhōu kě néng mǎi yí tào fáng
你在深圳可以买一个厕所
nǐ zài shēn zhèn kě yǐ mǎi yí gè cè suǒ
一个很小的厕所
yí gè hěn xiǎo de cè suǒ
你们看
nǐ men kàn
蔚萱是很有经验买房子的
wèi xuān shì hěn yǒu jīng yàn mǎi fáng zi de
对吧
duì ba
哈哈哈
hā hā hā
好对
hǎo duì
蔚萱是不是已经调查了市场
wèi xuān shì bú shì yǐ jīng diào chá le shì chǎng
都已经买了好多房子了
dōu yǐ jīng mǎi le hǎo duō fáng zi le
还没有
hái méi yǒu
没有那么有钱
méi yǒu nà me yǒu qián
可能只能买两个厕所吧
kě néng zhǐ néng mǎi liǎng gè cè suǒ ba
哈哈哈哈
hā hā hā hā
好
hǎo
那我们就来看看
nà wǒ men jiù lái kàn kàn
那这个男的
nà zhè ge nán de
他就会选
tā jiù huì xuǎn
那我去哪里买个房子
nà wǒ qù nǎ lǐ mǎi gè fáng zi
所以这个女的呢
suǒ yǐ zhè ge nǚ de ne
她要让这个男的在那个小区买房
tā yào ràng zhè ge nán de zài nà ge xiǎo qū mǎi fáng
而且要买那一栋楼的房子
ér qiě yào mǎi nà yí dòng lóu de fáng zi
这个听起来有点奇怪
zhè ge tīng qǐ lái yǒu diǎn qí guài
如果我是一个男孩
rú guǒ wǒ shì yí gè nán hái
然后我的女朋友说你要在这个小区
rán hòu wǒ de nǚ péng you shuō nǐ yào zài zhè ge xiǎo qū
在这栋楼买房子
zài zhè dòng lóu mǎi fáng zi
那我会想
nà wǒ huì xiǎng
为什么一定要是这栋楼呢
wèi shén me yí dìng yào shì zhè dòng lóu ne
对所以她就是很聪明
duì suǒ yǐ tā jiù shì hěn cōng míng
她那个时候
tā nà ge shí hòu
就和这个男人一起找房子
jiù hé zhè ge nán rén yì qǐ zhǎo fáng zi
她就说
tā jiù shuō
我找到了这个房子
wǒ zhǎo dào le zhè ge fáng zi
你看
nǐ kàn
然后这个女人呢
rán hòu zhè ge nǚ rén ne
和这个房子是一起的
hé zhè ge fáng zi shì yì qǐ de
他们一起骗人
tā men yì qǐ piàn rén
所以这个
suǒ yǐ zhè ge
这个叫楼盘嘛
zhè ge jiào lóu pán ma
这一栋楼
zhè yí dòng lóu
他们正好在打折
tā men zhèng hǎo zài dǎ zhé
给你降十万块钱
gěi nǐ jiàng shí wàn kuài qián
这么巧
zhè me qiǎo
是吧
shì ba
我想要一个房子
wǒ xiǎng yào yí gè fáng zi
这有一个房子
zhè yǒu yí gè fáng zi
价格又不贵又打折
jià gé yòu bù guì yòu dǎ zhé
这不就是给我准备的房子吗
zhè bù jiù shì gěi wǒ zhǔn bèi de fáng zi ma
没错
méi cuò
这个男的就会想对
zhè ge nán de jiù huì xiǎng duì
这个楼盘
zhè ge lóu pán
它可能离地铁很远
tā kě néng lí dì tiě hěn yuǎn
不方便
bù fāng biàn
也不在好的位置
yě bú zài hǎo de wèi zhì
可是没关系
kě shì méi guān xi
比较便宜
bǐ jiào pián yi
还有打折
hái yǒu dǎ zhé
我可以考虑
wǒ kě yǐ kǎo lǜ
然后这个女的就说
rán hòu zhè ge nǚ de jiù shuō
你知道吗
nǐ zhī dào ma
我可以和你一起买房
wǒ kě yǐ hé nǐ yì qǐ mǎi fáng
我这里有3万块给你
wǒ zhè lǐ yǒu 3 wàn kuài gěi nǐ
这个是我的钱
zhè ge shì wǒ de qián
不多
bù duō
但是可以帮你
dàn shì kě yǐ bāng nǐ
我们结婚以后我们可以一起还房贷
wǒ men jié hūn yǐ hòu wǒ men kě yǐ yì qǐ huán fáng dài
这个女人好好
zhè ge nǚ rén hǎo hǎo
如果我是男的话
rú guǒ wǒ shì nán de huà
我现在已经很感动了
wǒ xiàn zài yǐ jīng hěn gǎn dòng le
她没有觉得我很穷
tā méi yǒu jué de wǒ hěn qióng
她没有嫌弃我
tā méi yǒu xián qì wǒ
她也没有嫌弃我很丑
tā yě méi yǒu xián qì wǒ hěn chǒu
她愿意跟我一起还房贷
tā yuàn yì gēn wǒ yì qǐ huán fáng dài
而且愿意把她所有的钱都给我
ér qiě yuàn yì bǎ tā suǒ yǒu de qián dōu gěi wǒ
我好爱她
wǒ hǎo ài tā
我要跟她结婚
wǒ yào gēn tā jié hūn
对对
duì duì
这个女的给他们三万块
zhè ge nǚ de gěi tā men sān wàn kuài
而且这个女的跟这些男的说
ér qiě zhè ge nǚ de gēn zhè xiē nán de shuō
这个房产证的名字
zhè ge fáng chǎn zhèng de míng zì
你觉得这个女的会说什么
nǐ jué de zhè ge nǚ de huì shuō shén me
要放谁的名字
yào fàng shéi de míng zì
嗯
ēn
如果是一个很保守的女人
rú guǒ shì yí gè hěn bǎo shǒu de nǚ rén
她可能会说
tā kě néng huì shuō
写男人的名字对不对
xiě nán rén de míng zì duì bú duì
嗯对
ēn duì
这个女的说了一个非常好的原因
zhè ge nǚ de shuō le yí gè fēi cháng hǎo de yuán yīn
她说这个房子一定要写你的名字
tā shuō zhè ge fáng zi yí dìng yào xiě nǐ de míng zì
因为你给我的家人看的时候
yīn wèi nǐ gěi wǒ de jiā rén kàn de shí hòu
他们就知道
tā men jiù zhī dào
是以你的实力
shì yǐ nǐ de shí lì
是你的钱买的房子
shì nǐ de qián mǎi de fáng zi
我们的家人会觉得你很棒
wǒ men de jiā rén huì jué de nǐ hěn bàng
你是一个好男孩
nǐ shì yí gè hǎo nán hái
天呐
tiān nà
太好了
tài hǎo le
厉害吧
lì hai ba
太厉害了
tài lì hai le
她说的真是太好了
tā shuō de zhēn shì tài hǎo le
我都想跟她结婚
wǒ dōu xiǎng gēn tā jié hūn
是吧
shì ba
我觉得他们这个骗人的想法就是
wǒ jué de tā men zhè ge piàn rén de xiǎng fǎ jiù shì
都设计非得常自然
dōu shè jì de fēi cháng zì rán
就是一个很好
jiù shì yí gè hěn hǎo
好像很浪漫的故事
hǎo xiàng hěn làng màn de gù shì
对
duì
是的然后呢
shì de rán hòu ne
然后她跟男孩说了什么
rán hòu tā gēn nán hái shuō le shén me
这个女孩首先是说
zhè ge nǚ hái shǒu xiān shì shuō
我帮你找了很多地方
wǒ bāng nǐ zhǎo le hěn duō dì fang
这个地方打折
zhè ge dì fang dǎ zhé
然后我可以给你3万块
rán hòu wǒ kě yǐ gěi nǐ 3 wàn kuài
只放你的名字
zhǐ fàng nǐ de míng zì
那这个男的当然想
nà zhè ge nán de dāng rán xiǎng
这个女的真的是愿意跟我结婚的
zhè ge nǚ de zhēn de shì yuàn yì gēn wǒ jié hūn de
想要跟我一起过一辈子的好女人
xiǎng yào gēn wǒ yì qǐ guò yí bèi zǐ de hǎo nǚ rén
又这么漂亮
yòu zhè me piào liàng
好
hǎo
我买房
wǒ mǎi fáng
所以他们都在那里买房登记
suǒ yǐ tā men dōu zài nà lǐ mǎi fáng dēng jì
对哈哈哈
duì hā hā hā
这个时候
zhè ge shí hòu
你猜这个
nǐ cāi zhè ge
如果是一个男的
rú guǒ shì yí gè nán de
和这个女孩刘佳一起
hé zhè ge nǚ hái liú jiā yì qǐ
他们大概在一起多长时间
tā men dà gài zài yì qǐ duō cháng shí jiān
就是从开始认识到买房子
jiù shì cóng kāi shǐ rèn shi dào mǎi fáng zi
我觉得三个月
wǒ jué de sān gè yuè
一个月
yí gè yuè
一个月这么快
yí gè yuè zhè me kuài
对
duì
我的天呐
wǒ de tiān nà
这个女孩很厉害
zhè ge nǚ hái hěn lì hài
她可以一个月让这个男人这么爱她
tā kě yǐ yí gè yuè ràng zhè ge nán rén zhè me ài tā
这么相信她
zhè me xiāng xìn tā
愿意为了她买房子结婚
yuàn yì wèi le tā mǎi fáng zi jié hūn
然后呢在他们买房子签名了以后呢
rán hòu ne zài tā men mǎi fáng zi qiān míng le yǐ hòu ne
这个女的就会消失
zhè ge nǚ de jiù huì xiāo shī
就是在微信上开始不回信息
jiù shì zài wēi xìn shàng kāi shǐ bù huí xìn xi
慢慢地找不到她
màn màn de zhǎo bú dào tā
慢慢地不知道她去哪了
màn màn de bù zhī dào tā qù nǎ le
然后这些男的工资也不是很高
rán hòu zhè xiē nán de gōng zī yě bú shì hěn gāo
每个月还要还房贷
měi gè yuè hái yào huán fáng dài
而且他们也不住在惠州
ér qiě tā men yě bù zhù zài huì zhōu
他们的工作在深圳
tā men de gōng zuò zài shēn zhèn
所以那些房子也是空着的
suǒ yǐ nà xiē fáng zi yě shì kōng zhe de
没有人住
méi yǒu rén zhù
所以
suǒ yǐ
一共有36个男人在那里买了房子
yī gòng yǒu 36 gè nán rén zài nà lǐ mǎi le fáng zi
女朋友都叫刘佳
nǚ péng you dōu jiào liú jiā
我的天呐
wǒ de tiān nà
可是这个骗局它有一个问题我想知道
kě shì zhè ge piàn jú tā yǒu yí gè wèn tí wǒ xiǎng zhī dào
就是如果
jiù shì rú guǒ
比如刘佳她今天和这个男朋友谈
bǐ rú liú jiā tā jīn tiān hé zhè ge nán péng you tán
然后他们去签字买房的时候
rán hòu tā men qù qiān zì mǎi fáng zi de shí hòu
她上一个前男友来找她怎么办
tā shàng yí gè qián nán yǒu lái zhǎo tā zěn me bàn
她碰到了怎么办
tā pèng dào le zěn me bàn
哦对呀
ō duì ya
我觉得也是
wǒ jué de yě shì
我不知道签字的时候刘嘉在不在
wǒ bù zhī dào qiān zì de shí hòu liú jiā zài bú zài
因为这些公司请了刘嘉去骗人
yīn wèi zhè xiē gōng sī qǐng le liú jiā qù piàn rén
房地产公司
fáng chǎn gōng sī
比如说你是刘嘉
bǐ rú shuō nǐ shì liú jiā
那我跟你说
nà wǒ gěi nǐ shuō
你帮我找一个人买房
nǐ bāng wǒ zhǎo yí gè rén mǎi fáng
我就给你10万块
wǒ jiù gěi nǐ 10 wàn kuài
那虽然你看起来你出了三万块
nà suī rán nǐ kàn qǐ lái nǐ chū le sān wàn kuài
可是那个三万块可能是我给你的
kě shì nà ge sān wàn kuài kě néng shì wǒ gěi nǐ de
对有道理有道理
duì yǒu dào lǐ yǒu dào lǐ
天呐这些男人好可怜啊
tiān nà zhè xiē nán rén hǎo kě lián a
太可怜了
tài kě lián le
他们就有一天就发现
tā men jiù yǒu yì tiān jiù fā xiàn
这栋楼的男人都有一个女朋友
zhè dòng lóu de nán rén dōu yǒu yí gè nǚ péng you
叫做刘佳
jiào zuò liú jiā
可是他们没有办法起诉这个女孩
kě shì tā men méi yǒu bàn fǎ qǐ sù zhè ge nǚ hái
你知道为什么吗
nǐ zhī dào wèi shén me ma
因为她做的所有的事情都是合法的
yīn wèi tā zuò de suǒ yǒu de shì qíng dōu shì hé fǎ de
都是这些男人愿意的
dōu shì zhè xiē nán rén yuàn yì de
她没有强迫他们
tā méi yǒu qiǎng pò tā men
必须要花钱
bì xū yào huā qián
他们是自己愿意的
tā men shì zì jǐ yuàn yì de
对对对
duì duì duì
他们每个人都知道这个房子的价格
tā men měi gè rén dōu zhī dào zhè ge fáng zi de jià gé
他们都愿意买
tā men dōu yuàn yì mǎi
他们都签字
tā men dōu qiān zì
都是合法的
dōu shì hé fǎ de
只能说他们认识了一个女孩
zhǐ néng shuō tā men rèn shi le yí gè nǚ hái
她更像是一个情感骗局
tā gèng xiàng shì yí gè qíng gǎn piàn jú
就是这些女孩
jiù shì zhè xiē nǚ hái
本来想跟你在一起
běn lái xiǎng gēn nǐ zài yì qǐ
后来我不想了
hòu lái wǒ bù xiǎng le
所以对
suǒ yǐ duì
没有违法
méi yǒu wéi fǎ
智菲你知道吗
zhì fēi nǐ zhī dào ma
这种事情在我身边真的发生过
zhè zhǒng shì qíng zài wǒ shēn biān zhēn de fā shēng guò
真的
zhēn de
你跟我说说
nǐ gēn wǒ shuō shuō
就是骗婚
jiù shì piàn hūn
和刘嘉的做法很像
hé liú jiā de zuò fǎ hěn xiàng
是突然有一天
shì tū rán yǒu yì tiān
我老公的一个朋友
wǒ lǎo gong de yí gè péng you
这个朋友是他们经常买他们的材料
zhè ge péng you shì tā men jīng cháng mǎi tā men de cái liào
然后认识的一个朋友
rán hòu rèn shi de yí gè péng you
他给我老公打电话
tā gěi wǒ lǎo gong dǎ diàn huà
他说你知不知道
tā shuō nǐ zhī bù zhī dào
你们公司有一个人叫这个名字
nǐ men gōng sī yǒu yí gè rén jiào zhè ge míng zì
你可不可以把他联系方式给我
nǐ kě bù kě yǐ bǎ tā lián xì fang shì gěi wǒ
我老公很奇怪
wǒ lǎo gong hěn qí guài
他说你为什么要这个人的联系方式呢
tā shuō nǐ wèi shén me yào zhè ge rén de lián xì fang shì ne
然后这个人就给他讲
rán hòu zhè ge rén jiù gěi tā jiǎng
上个月他认识了一个女孩子
shàng yuè tā rèn shi le yí gè nǚ hái zǐ
然后他们很喜欢对方
rán hòu tā men hěn xǐ huan duì fāng
然后他们就在一起了
rán hòu tā men jiù zài yì qǐ le
谈恋爱大概也是一个月
tán ài qíng dà gài yě shì yí gè yuè
一个月
yí gè yuè
然后他觉得
rán hòu tā jué de
这个女孩真好
zhè ge nǚ hái zhēn hǎo
她又温柔又漂亮
tā yòu wēn róu yòu piào liàng
又对我很好
yòu duì wǒ hěn hǎo
对我的家人也很好
duì wǒ de jiā rén yě hěn hǎo
那我要跟她结婚
nà wǒ yào gēn tā jié hūn
然后
rán hòu
跟这个故事太像了
gēn zhè ge gù shì tài xiàng le
对
duì
然后这个女孩说
rán hòu zhè ge nǚ hái shuō
你如果要跟我结婚的话
nǐ rú guǒ yào gēn wǒ jié hūn de huà
中国的传统就是你要给我买一些戒指
zhōng guó de chuán tǒng jiù shì nǐ yào gěi wǒ mǎi yì xiē jiè zhi
但是是金戒指
dàn shì shì jīn jiè zhi
金项链还有金耳环
jīn xiàng liàn hái yǒu jīn ěr huán
你要给我买这些东西
nǐ yào gěi wǒ mǎi zhè xiē dōng xi
然后我跟你结婚
rán hòu wǒ gēn nǐ jié hūn
这个男人说好啊
zhè ge nán rén shuō hǎo a
没问题
méi wèn tí
走
zǒu
我们去买
wǒ men qù mǎi
然后和刘嘉的做法很像
rán hòu hé liú jiā de zuò fǎ hěn xiàng
这个男人给她买了这些东西以后
zhè ge nán rén gěi tā mǎi le zhè xiē dōng xi yǐ hòu
这个女人消失了
zhè ge nǚ rén xiāo shī le
她消失了
tā xiāo shī le
她找不到这个女人了
tā zhǎo bù dào zhè ge nǚ rén le
那跟你的老公的同事有什么关系
nà gēn nǐ de lǎo gong de tóng shì yǒu shén me guān xì
但是这个男人
dàn shì zhè ge nán rén
他打听到
tā dǎ tīng dào
因为都是在威海
yīn wèi dōu shì zài wēi hǎi
所以他打听到
suǒ yǐ tā dǎ tīng dào
这个女人最近又谈了一个男朋友
zhè ge nǚ rén zuì jìn yòu tán le yí gè nán péng you
然后这个男朋友是我老公公司的同事
rán hòu zhè ge nán péng you shì wǒ lǎo gong gōng sī de tóng shì
所以她想问这个男人
suǒ yǐ tā xiǎng wèn zhè ge nán rén
你有没有给她买东西
nǐ yǒu méi yǒu gěi tā mǎi dōng xi
然后他找到了我老公的同事
rán hòu tā zhǎo dào le wǒ lǎo gong de tóng shì
你知道吗
nǐ zhī dào ma
他马上就要给她买东西了
tā mǎ shàng jiù yào gěi tā mǎi dōng xi le
然后他说千万不要给她买东西
rán hòu tā shuō qiān wàn bié gěi tā mǎi dōng xi
然后他们报警了
rán hòu tā men bào jǐng le
他们跟警察说这个女人有问题
tā men gěi jǐng chá shuō zhè ge nǚ rén yǒu wèn tí
可是警察说我们管不了
kě shì jǐng chá shuō wǒ men guǎn bù liǎo
她没有做违法的事情
tā méi yǒu zuò wéi fǎ de shì qíng
她没有说你必须把你的钱给我
tā méi yǒu shuō nǐ bì xū bǎ nǐ de qián gěi wǒ
对吧
duì ba
她没有说
tā méi yǒu shuō
是你自己愿意给她买的
shì nǐ zì jǐ yuàn yì gěi tā mǎi de
所以我们只能说
suǒ yǐ wǒ men zhǐ néng shuō
她不喜欢你
tā bù xǐ huan nǐ
你们分手了
nǐ men fēn shǒu le
但是她没有做任何违法的事情
dàn shì tā méi yǒu zuò rèn hé wéi fǎ de shì qíng
对 你看
duì nǐ kàn
天呐 太可怕了
tiān nǎ tài kě pà le
我不敢不敢相信
wǒ bù gǎn bù gǎn xiāng xìn
这个在你的身边
zhè ge zài nǐ de shēn biān
也有朋友发生这样的事情
yě yǒu péng you fā shēng zhè yàng de shì qíng
对 就在我身边
duì jiù zài wǒ shēn biān
我觉得是因为现在
wǒ jué de shì yīn wèi xiàn zài
在中国剩男越来越多
zài zhōng guó shèng nán yuè lái yuè duō
然后大家很着急
rán hòu dà jiā hěn zháo jí
想结婚
xiǎng jié hūn
然后他们发现
rán hòu tā men fā xiàn
有一个女人这么好
yǒu yí ge nǚ rén zhè me hǎo
这么适合我
zhè me shì hé wǒ
我要满足她所有的要求
wǒ yào mǎn zú tā suǒ yǒu de yāo qiú
我要赶紧和她结婚
wǒ yào gēn jǐn hé tā jié hūn
对
duì
可能她提的要求也不过分
kě néng tā tí de yāo qiú yě bú guò fèn
对
duì
就是
jiù shì
不是非常多钱
bú shì fēi cháng duō qián
看得出来这个女的是为我好
kàn de chū lái zhè ge nǚ de shì wèi wǒ hǎo
对没有说要非常非常多
duì méi yǒu shuō yào fēi cháng fēi cháng duō
让他们感觉
ràng tā men gǎn jué
这个好女人
zhè ge hǎo nǚ rén
我要满足她
wǒ yào mǎn zú tā
天呐
tiān nǎ
这些男人真的好可怜
zhè xiē nán rén zhēn de hǎo kě lián
好可怜
hǎo kě lián
中国男人太惨了
zhōng guó nán rén tài cǎn le
对对
duì duì
我觉得是因为就是大家的思想里面
wǒ jué de shì yīn wèi jiù shì dà jiā de sī xiǎng lǐ miàn
还有就是爸爸妈妈他们那一辈
hái yǒu jiù shì bà bà mā mā tā men nà yí bèi
觉得
jué de
你有一个男朋友
nǐ yǒu yí ge nán péng you
你有一个女朋友
nǐ yǒu yí ge nǚ péng you
你还是要结婚
nǐ hái shì yào jié hūn
你要有房子
nǐ yào yǒu fáng zi
然后你要有钱
rán hòu nǐ yào yǒu qián
所以才会让这些女骗子
suǒ yǐ cái huì ràng zhè xiē nǚ piàn zi
可以让她们找到机会
kě yǐ ràng tā men zhǎo dào jī huì
对她们都是在卖东西
duì tā men dōu shì zài mài dōng xi
而且你谈恋爱的时候
ér qiě nǐ tán liàn ài de shí hòu
我们说你是很糊涂的
wǒ men shuō nǐ shì hěn hú tu de
你是恋爱脑
nǐ shì liàn ài nǎo
什么你都觉得
shén me nǐ dōu jué de
这个人是为了你好
zhè ge rén shì wèi le nǐ hǎo
就很容易花钱
jiù hěn róng yì huā qián
所以爱情让他们变得看不见
suǒ yǐ ài qíng ràng tā men biàn de kàn bú jiàn
什么都看不见了
shén me dōu kàn bú jiàn le
对而且在中国我觉得为了结婚
duì ér qiě zài zhōng guó wǒ jué de wèi le jié hūn
有很多人都是为了结婚
yǒu hěn duō rén dōu shì wèi le jié hūn
然后如果要结婚就是要花很多钱
rán hòu rú guǒ yào jié hūn jiù shì yào huā hěn duō qián
这个是我们的传统
zhè ge shì wǒ men de chuán tǒng
所以这些公司看到了利益
suǒ yǐ zhè xiē gōng sī kàn dào le lì yì
所以如果你找到了一个非常合适
suǒ yǐ rú guǒ nǐ zhǎo dào le yí ge fēi cháng shì hé
非常好看
fēi cháng hǎo kàn
对你非常好的男朋友或者女朋友
duì nǐ fēi cháng hǎo de nán péng you huò zhě nǚ péng you
一定要小心
yí dìng yào xiǎo xīn
怎么可能会有那么合适的人
zěn me kě néng huì yǒu nà me shì hé de rén
突然出现在了你的生活里呢
tū rán chū xiàn zài le nǐ de shēng huó lǐ ne
要等一等
yào děng yì děng
不要着急结婚
bú yào zháo jí jié hūn
嗯嗯
ēn ēn
对对
duì duì
是的提醒一下所有的朋友们
shì de tí xǐng yí xià suǒ yǒu de péng you men
所有的朋友要小心
suǒ yǒu de péng you yào xiǎo xīn
对一定要等一等
duì yí dìng yào děng yì děng
然后把你的眼睛擦得很亮
rán hòu bǎ nǐ de yǎn jing cā de hěn liàng
睁开你的眼睛好好看一看
zhēng kāi nǐ de yǎn jing hǎo hǎo kàn yí kàn
这个人是不是真的很爱你
zhè ge rén shì bú shì zhēn de hěn ài nǐ
还是他（她）是一个骗子
hái shì tā (tā ) shì yí ge piàn zi
看清楚
kàn qīng chu
对一定要小心
duì yí dìng yào xiǎo xīn
对对
duì duì
特别是如果你长得没有非常好看
tè bié shì rú guǒ nǐ zhǎng de méi yǒu fēi cháng hǎo kàn
但是这个人又很好看
dàn shì zhè ge rén yòu hěn hǎo kàn
一看就是大家都喜欢的
yí kàn jiù shì dà jiā dōu xǐ huan de
那你要小心一点
nà nǐ yào xiǎo xīn yì diǎn
对也有可能是骗子
duì yě yǒu kě néng shì piàn zi
也有可能是真爱
yě yǒu kě néng shì zhēn ài
所以要观察一下
suǒ yǐ yào guān chá yí xià
等一等再说
děng yì děng zài shuō
嗯
ēn
对
duì
好OK
hǎo OK
那我们今天的故事就说到这里
nà wǒ men jīn tiān de gù shì jiù shuō dào zhè lǐ
大家对这个故事有什么看法呢
dà jiā duì zhè ge gù shì yǒu shén me kàn fǎ ne
你们喜欢我们在播客里
nǐ men xǐ huan wǒ men zài bō kè lǐ
聊这样的故事吗
liáo zhè yàng de gù shì ma
大家的国家有没有这样子的骗子
dà jiā de guó jiā yǒu méi yǒu zhè yàng zi de piàn zi
请你们留言告诉我们
qǐng nǐ men liú yán gào sù wǒ men
蔚萱下次见
wèi xuān xià cì jiàn
下次见拜拜
xià cì jiàn bái bái
拜拜
bái bái